## Задача 1
Троично дърво от латински букви ще наричаме следната структура:
- Празното дърво е троично дърво от латински букви;
- Ако `Т1, Т2 и Т3` са троични дървета от латински букви, а `x` е латинска буква, то наредената
четворка `<x, Т1, Т2, Т3>` също е троично дърво от латински букви.

а) Да се напише функция readLast, която по дадено троично
дърво от латински букви намира думата, която може да се прочете
отляво надясно в последното му ниво. Ниво на троично дърво от
латински букви наричаме списък от възли в дървото, които са
равноотдалечени от корена.

**Пример:** 

За дървото вдясно функцията readLast трябва да връща
думата `cat`.

Представянето на дървото е по Ваш избор. Опишете избраното от
Вас представяне.

б) Да се напише функция `serialize`, която по дадени: 
- троично дърво от латински букви и 
- низ, описващ път до файл, записва дървото в текстов файл. 

Текстовото представяне на троично дърво да бъде следното:
- Текстовото представяне на празното дърво е звездичка (`*`);
- Текстовото представяне на троичното дърво `<x, Т1, Т2, Т3>` е `(x T1 T2 T3)`, където `T1,
T2 и T3` са текстовите представяния съответно на `Т1, Т2 и Т3`.


**Пример:**

 Текстовото представянето на дървото горе е:

`(b (x (p * * *) (q * * *) (r (c * * *) * (a * * *))) (y * * (s * (t * * *) *)) *)`

## Задача 2
Нека за неориентиран граф `G` имаме на брой върхове, зададени чрез техния номер, и `m` на брой ребра. Освен това е даден масив `topValues` с `n` елемента, в който за всеки връх се пази съответна стойност, с която този връх може да се асоциира, т.е. в `topvalues[i]` се пази стойност, която съответства на `i+1`-вия връх в графа. Масивът `topValues` е независим от представянето и дефинирането на графа. Реализирайте функция, която намира сумата от стойностите на онези върхове в `G`, които се явяват минимални в рамките на компонентата за свързаност, на която принадлежат. (Заб.: ако един връх не е свързан с нито един друг връх, то той се брои като самостоятелна компонента на свързаност.)

**Примери:**
```
intput: 10 5 
1 2 
3 4 
5 6 
7 8 
9 10 
10 60 20 70 30 80 40 90 50 100
Output: 150
```
```
intput: 5 2 
1 4
4 5 
20 50 30 40 80
Output: 100
```